Технічне завдання

Загальні відомості:

Інтернет магазин цифрової техніки “V.A.M.P”

Призначення і мета створення сервісу:

Призначення: функціонування як самодостатнього онлайн-сервісу, завдяки якому користувачі можуть здійснювати замовлення;

Мета: надати можливість користувачам здійснювати придбання товарів та надавати до них фідбек.

Об’єкти автоматизації:

-представлення усього товарного ряду магазину на сторінках сайту;

-можливість для користувачів швидко придбати товар, а для адміністратора швидко оновити асортимент;

-здійснення процесу купівлі та замовлення товару;

-додавання товарів до списку бажань.

Діяльність підприємства:  

Діяльність магазину зосереджена на онлайн торгівлі, а операційні дії, на кшталт фізичної відправки, здійснюватиме менеджер або інший працівник, який отримує списки замовлень від клієнтів.

Інструменти виконання(якими засобами виконана реалізація):

Дані про товари та користувачів будуть зберігатися за допомогою Java JDBC , яка в свою    чергу підключає СУБД MySQL. Фронт-енд частина буде реалізована на Javascript/CSS/HTML та CSS фреймворку- Bootstrap, а ,також, деякі елементи будуть реалізовані за допомогою Javascript фреймворку React та Angular. В свою чергу,бек-енд частина буде створена на мові Java та фреймворку Spring Boot.

Безпека даних(як зберігаються дані та хто має до них доступ):

Аутентифікація користувачів буде створена з допомогою фреймворку Spring Security, який дозволяє безпечно зберігати різні дані про користувачів. Доступ до даних має лише адмін.

Функціонал:

Сайт створений для двох користувачів - адміна та покупця. Перший може додавати/редагувати/видаляти товари та дивитися інформацію про користувачів та їх замовлення, покупець,в свою чергу,лише переглядати товари на віртуальній вітрині,оформлювати замовлення та відкладати товари в кошик.

Загальний огляд:

Як показує практика, онлайн сервіси та магазини зокрема зарекомендували себе як   ефективна та безпечна альтернатива звичайним магазинам. У сфері електроніки такий формат взаємодії між користувачем та продавцем є особливо прийнятним, оскільки характеристики даної групи товарів завжди раціональні та чітко визначені. Зручний та інтуїтивно зрозумілий інтерфейс сприяє плідній взаємодії з покупцем та дозволяє швидко визначити потрібний товар та здійснити замовлення. Звертаючись до ситуації на ринку даних послуг, сектор цифрової техніки заповнений компаніями-монополістами, що часто виставляють завищені ціни. Завдяки акціям та програмам лояльності розроблюваний сервіс може змагатися в актуальності з іншими магазинами та значно покращить свою конкурентоспроможність
 






